---
url: "https://www.how-ma.com/mag/market/mansion-hamamatsu/"
category: "market"
slug: "mansion-hamamatsu"
title: "浜松市のマンションはどこが高くてどこが安いか｜売買・賃貸相場を徹底レポート | HowMaマガジン"
h1: "浜松市のマンションはどこが高くてどこが安いか｜売買・賃貸相場を徹底レポート"
meta_description: "浜松市内のマンション売買価格と賃料相場を築年ごとに単身向けからファミリータイプまで集計しました。 区ごとの売買相場や賃料相場もご紹介。相場価格の算出には大手不動産企業にも導入されているAI査定のHowMaを使用してます。"
---

2静岡県浜松市のマンション相場レポートを建築年・面積・エリア別に算出してお届けします。

相場価格の算出には大手不動産会社にも不動産相場価格のAI査定システムを提供しているコラビット社が開発した「[HowMa](https://how-ma.com/)」を使用しています。

 

 目次
 
 
 

- [1 浜松市の概要](#outline_1__1)
- [2 浜松市のマンション売買相場・賃貸相場](#outline_1__2)[2.1 浜松市の売買相場はどこが高い？どこが安い？](#outline_1__2_1)
- [2.2 浜松市のマンション賃貸相場はどこが高い？どこが安い？](#outline_1__2_2)

- [3 最寄駅やエリアから相場を確認するには？](#outline_1__3)
- [4 HowMaのおすすめ機能：AI自動査定](#outline_1__4)

 

## 浜松市の概要

静岡県浜松市は県庁所在地である静岡市を上回る静岡県最大の都市（※人口ベースで比較した場合）で、日本で二番目の面積を誇る大都市です。

餃子の世帯あたり購入費で栃木県宇都宮市と熾烈な戦いを繰り広げていることで知られており、両県間における一部の熱烈な餃子愛好家が日夜餃子について某巨大掲示板で熱い激論を交わしていると言われています。

ちなみに餃子発祥の地は中国ですが、あの形状はもともと「財に恵まれるように」という願掛けから馬蹄型銀貨をイメージしてあのような形状になったとの説が有力とされています。
そのため現在でも中国における祝いの席では餃子は欠かせない料理であり、そのたびに食べきれないほど大量の餃子が振る舞われるのだとか。

そんな浜松市ですが、マンションを買う場合・売る場合の売買相場価格や貸す場合・借りる場合の賃料相場価格はどうなっているのでしょうか。

[HowMaの最新AI査定システム](https://how-ma.com/)で調べてみました。

## 浜松市のマンション売買相場・賃貸相場

2019年12月現在の浜松市内のマンション相場価格を築年・面積別に算出しました。

▼静岡県浜松市の面積・築年別マンション相場価格（単位：万円）

**面積****築年数****売買相場****賃貸相場**

25㎡

新築1,0005.7〃10年8804.9〃20年7104.6〃30年5404.6

50㎡

新築2,10011〃10年1,8009.5〃20年1,4008.8〃30年1,1008.8

70㎡

新築290014.8〃10年250012.9〃20年200012〃30年150012

80㎡

新築3,30016.8〃10年2,80014.6〃20年2,30013.5〃30年1,70013.5

### 浜松市の売買相場はどこが高い？どこが安い？

続いて浜松市の区ごとに算出したマンションの売買相場価格を見てみましょう。

マンションの条件は築10年・70㎡にて算出します。

▼静岡県浜松市のマンション売買相場価格（区別、単位：万円）

**区****売買相場****㎡単価**中央2,10030南2,10030北2,10030西蒲2,10030江南2,10030東2,00029西1,80026秋葉91013

上記の表をグラフ化したものが以下です。

![](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns=)

![](/mag/wp-content/uploads/スクリーンショット-2019-12-11-17.16.36.png)

浜松市でマンションの売買相場価格が最も高額だったのは天竜区でした。

天竜区は浜松市内の行政区のなかでも最も広い面積を有しており、浜松市における総面積の実に6割を占めております。また、天竜区は広大な森林地帯があり、林業が非常に盛んであることも知られています。

天竜区の二俣町には多くの行政機関や商業施設があるため、住宅街としても高い人気があります。

もっともリーズナブルな北区は浜松市のベッドタウンとして知られる一方で、北部には天竜区同様に広大な森林地帯があります。

### 浜松市のマンション賃貸相場はどこが高い？どこが安い？

続いて、マンションの賃貸相場を新潟市内の区ごとにチェックしていきましょう。

マンションの条件は売買相場と同様に築10年、面積は70㎡とします。

▼静岡県浜松市のマンション賃貸相場価格（区別、単位：万円）

**区****賃貸相場**東11中央10.2南10.3北10.3江南9.2秋葉9西8.8西蒲8.4

上記の賃貸相場価格表をグラフ化したしたものは以下のとおりです。

▼静岡県浜松市のマンション売買相場価格（区別、単位：万円）

![](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns=)

![](/mag/wp-content/uploads/スクリーンショット-2019-12-11-17.16.46.png)

浜松市でもっともマンションの賃貸相場価格が高かったのは東区という結果でした。

東区は面積が浜松の行政区の中では小さい部類なのですが、そのほとんどが平地のため住宅が建てやすいこともあり戸建て・マンションに限らず多くの住宅が密集しているエリアです。

もっともリーズナブルだったのは売買相場価格ではトップだった天竜区という衝撃的な結果でした。

天竜区はもともと面積が広大かつ森林地帯が占める割合が高いため人口密度が低く人口も減少している傾向にあるため、賃貸の相場価格が下がる原因となっているかもしれません。

売買相場も賃貸相場も、あくまでも築10年70㎡のマンションという条件のもと算出された売買相場価格ですので、詳しく調べたり他のエリアと比較したい人はHowMaの不動産相場マップから自由に条件を設定して入力してみてください。

[>HowMa 不動産相場マップ](/places/)

## 最寄駅やエリアから相場を確認するには？

HowMaでは[全国の駅ごとのマンション売却価格相場情報](/market_price/stations)や、[都道府県から全国不動産査定・相場を確認](/market_price/areas)できます。格安エリアや価格高騰エリアを探すのにも役立ちます。

都道府県から相場を確認すると、人口予測から見たそのエリアの資産性・将来性や、各市のマンション・戸建ての相場を横並びで確認できます。

駅ごとのマンション売却価格相場を確認すると、人口予測から見たそのエリアの資産性・将来性以外にも、5年後の価格動向や、間取りごとにどれくらいの期間で売れているか、どのくらい値下げしているのかなどの分析結果もまとめています。

もちろん物件の個別性によって価格は大きく変動します。高級な分譲マンションか学生向けか、大規模な高層タワーマンションか低層マンションか、駅近、路線、リノベーション、ペット可などなど。相場情報はあくまでエリアの傾向を掴むための参考情報としてご利用ください。

[>誰にも知られず自宅の相場価格を調べる究極の方法【土地・戸建・マンション別】【2024年最新版】](/mag/sell/souba-kyukyoku/)

## HowMaのおすすめ機能：AI自動査定

既に不動産を所有していたら[HowMaのAI査定](/users/sign_up)をご利用ください。資産価値の推移や売った時の手残りがわかります。

 

 

＼ まずはAIが60秒で無料査定！ ／

 

あなたの不動産・売るといくら？

 

 

 

高く・早く不動産を売りたいあなたのために

 

**チャレンジ価格**と**安全価格**がわかる

**HowMaのコラボ査定**
 [60秒で完了
 あなたの不動産をとりあえずコラボ査定してみる
 日本全国の戸建/マンション/土地　OK](/)
